En la esclavitud de amor a crear a los niños ajenos
rasgó cual pelicano a las maternales entrañas
y dió a la patria libre en holocausto el seno
Versos de Ciro Costa.
Fue a través de las hermandades,
principalmente de las grietas
que la Iglesia Católica tenía
que el pueblo negro lograba
tener algún lazo sociabilidad.
Importantes, incluso, ¿verdad?
Por eso las hermandades siempre tienen un misterio
que siempre envuelve las hermandades, ¿verdad?
Usted ve que siempre hay alguna práctica
de origen africano en una hermandad negro
Nunca es una hermandad totalmente católica.
Ella siempre tiene un poco
de las religiones de origen africano.
Incluso las religiones de origen africano
Siempre respetar las prácticas de las hermandades.
Tiene vínculos históricos no sólo en
Sao Paulo, por ejemplo,
en el Reconcaco de Bahía la hermandad de la buena muerte
y los terreros de Gege principalmente.
En Sao Paulo no deja de ser diferente, ¿verdad?
Muchos terreros en Sao Paulo vienen a hacer
Misa de Acción de Gracias aquí
Incluyendo la Madre Negrq aquí ...
que también es un símbolo muy discutible, ¿verdad?
Que todavía está conectada a la idea
de mujer negra materna ¿verdad?
Y todavía es ama de leche ¿verdad?
Pero son las referencias, ¿no?
... Es una especie de contradicción, ¿no? ...